Anda harus mati.
Suara itu..
Rajeev..
Maukah kamu berada
di antara Pari dan aku?
Kamu akan mati hari ini.
Anda datang di
antara kami berkali-kali.
Kamu akan mati..
Saya akan membunuhmu.
Pak, apakah menurut Anda Anda
sedang mengendarai gerobak sapi?
Saya akan sampai di sana dengan
berjalan kaki lebih cepat dari ini.
Apakah dia melarang Anda
mengemudi dengan cepat?
Ini sudah malam.
Anda tidak pernah tahu siapa
yang akan menabrak Anda.
Tapi, tahukah kamu?
Saya melihat dengan jelas di
malam hari, seperti burung hantu.
Biarkan aku mengemudi.
Tapi mengingat
kecepatan yang kita tempuh,
lupakan untuk
menghentikan pernikahan
Saya akan menemui
anak-anak kedua mempelai.
Jadi, Anda akan menghentikan
pernikahan seseorang.
Ya.  Aku tidak bisa membiarkan
pernikahan itu terjadi, apapun itu.
Oh!  Jadi, kamu adalah
pacar mempelai pria.
Lihat, ini masalah cinta.
- Benar-benar?
TIDAK..
Ini tidak seperti apa
yang Anda pikirkan.
Dan Anda tidak
akan mengerti apa itu.
Jadi saya bukan pacar mempelai
pria, atau mempelai wanita.
Aku bahkan tidak
tertarik pada siapa pun.
Aku hanya ingin menghentikan
pernikahan temanku.
Karena yang akan
dinikahinya adalah pria pelit.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah Anda memikirkan pernikahan Anda?
Tidak. Aku tertawa
karena para gadis zaman
sekarang tidak
menyukai pria mana pun.
Kembali ke zaman kita
kami biasa menerima siapa
pun yang dipilih orang tua kami.
Apa maksudmu?
Masalah apa yang saya punya?
Tidak, tidak ada masalah pada dirimu.
Generasi baru inilah
yang patut disalahkan.
Mereka sama sekali tidak menyukai siapa pun.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana dia tahu kalau
pria itu baik atau jahat?
Perasaanku, Bu.
Butuh waktu satu menit bagi
saya untuk memahami semuanya.
Dan, selama kita
menyukai seorang
pria, kita akan
menyukainya jika dia baik.
Artinya, kamu menyukai seseorang.
Sepertinya Anda tidak
mudah menyukai seseorang.
Tidak ada yang seperti itu juga.
Lalu apa itu?
Ada seseorang yang aku suka.
Aku suka dia.
Bagaimana penampilannya?
Dia pintar dan tampan.
Tapi aku menolak untuk menikah dengannya.
Padahal dia baik kenapa
kamu menolaknya?
Aku tidak ingin melakukannya saat itu.
Apa pendapat Anda sekarang?
Sekarang aku mungkin..
Saya tidak tahu.
A-aku..
A-aku membunuhnya.
Aku t-tidak melakukan apa pun.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya minta maaf..
Saya minta maaf.
- Pari, tidak terjadi apa-apa padanya.
Dia masih hidup.  - Aku tidak tahu..
- Dia masih hidup.
Saya tidak ingin membunuhnya.
Dia meninggal..
Anda belum melakukan apa pun.
- Itu adalah sebuah kecelakaan..
Pari.. - Aku tidak membunuhnya.
- Tidak ada yang terjadi.
Pari, santai saja..
Pari, kamu belum melakukan apa pun.
- Saya membunuhnya.
Pari, dengarkan aku..
Lihat mataku.
Anda belum melakukan apa pun.
Anda belum membunuh siapa pun.
Faktanya, Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Santai.
Ambil napas dalam-dalam.
Anda baik-baik saja.
Anda belum melakukan apa pun.
Kamu telah menyelamatkan hidupku, Pari.
Apakah kamu kembali?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Saya pikir kamu dalam
masalah karena saya.
Tapi kamu sekarang kembali.
Tunggu sebentar.
Anda menikah dengannya
bahkan ketika Anda tahu itu Rakesh.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa yang mendorong Anda melakukan hal ini?
Beri tahu saya.  Saya sedang berbicara dengan Anda.
'Pari, buatlah keputusan.'
'Apakah kamu ingin menikahiku'
'atau melihat Rajeev mati?'
Pari, aku ingin tahu.
Karena dia..
Dia bilang kalau..
- Dan kamu menurutinya.
Pari, apa kamu marah?
Dialah yang ingin
menghancurkan hidupmu.
Dan Anda ingin menikah dengannya?
Anda menikah dengannya ketika
Anda tahu bahwa itu bukan saya.
Omong kosong apa, Pari!
Anda tahu bahwa dia tidak
bisa menghormati perempuan.
Namun kamu..
Apakah kamu ingat?
Anda melarikan diri
darinya malam itu.
Anda menangis di jalanan.
Inilah alasannya.
Namun, Anda akan menikah dengannya.
Mengapa?
Apa yang terjadi, Pari?
Beri tahu saya.  Saya ingin tahu.
Beri tahu saya.
Karena..
Karena dia bilang kalau
aku tidak menikah dengannya
dia akan membunuhmu.
Itu sebabnya saya setuju.
Apakah Anda membiarkan
hidup Anda hancur
untuk menyelamatkan hidupku?
Bukan begitu, Pari?
Bukankah kamu akan
mengorbankan hidupmu untukku?
Kenapa, Pari?
Mengapa?
- Karena kamu sangat berarti bagiku.
Apakah itu berarti Anda
menganggap remeh hidup Anda?
Bukan hanya itu..
Lalu ada apa, Pari?
Beri tahu saya.  Saya ingin tahu.
Mengapa kamu melakukan ini?
SAYA..
aku hanya..
Apa?
Kami akan melanjutkan ini nanti.
Mari kita sembunyikan dia dulu.
Apa maksudmu?
Saya akan mengatasinya.
Anda jangan khawatir.
Lagi pula, bagaimana Anda bisa
membantu saya dalam 'lehenga' ini?
Aku akan menahannya di bawah itu.
Di dalam almirah?
Jika Anda ingin
membuatnya duduk di mimbar
pernikahan dan tunjukkan
padanya pernikahannya
ayo lakukan itu.
Dengar, jika dia keluar dia
akan merusak seluruh rencana.
MLA telah mengirimkan beberapa orang
agar pernikahanmu dengan
Rakesh berjalan lancar.
Tapi sekarang, aku akan
melakukan apa yang dia inginkan.
Saya akan mengenakan cadar dan
bertindak seolah-olah saya adalah Rakesh.
Tapi aku tidak mendapatkan satu hal pun.
Mengapa tidak ada yang
memintanya melepas cadar?
Karena dia mengarang cerita.
Dia mengatakan kepada semua orang
bahwa pendeta telah membatasi dia
untuk mengungkapkan rahasianya
sampai ritual pernikahan selesai.
Dan bahkan suaranya
berubah karena asap api suci.
Bagaimana seseorang bisa mencapai level ini?
Ayo keluar.
Tapi bahkan aku akan tetap menutupi
wajahku sepanjang pernikahan.
Tolong jangan ceritakan
hal ini kepada siapa pun.
Kalau tidak, mereka akan tegang.
Oke?
Tunggu sebentar.
Bisa kita pergi?
Terima kasih.
Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
Nona Neeti bertingkah aneh.
Dia meminta saya untuk
berbicara dengan pengantin pria,
dan ketika saya melakukannya,
dia menutup telepon.
Dia bahkan tidak berbicara dengannya.
Bahkan teleponnya tidak
dapat dihubungi sekarang.
Kita harus pergi.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Shera, apa yang kamu lakukan
di sekitar rumah kepala desa?
Siapa yang melakukan ini?
Mengapa kamu di sini?
Syukurlah kamu ada di sini.
Parineet akan menikah
dengan orang lain.
Tuan Rakesh sangat marah.
Dia memukuli kami dengan
marah dan mengikat kami.
Tolong bebaskan kami, Tuan Vikram.
Tolong bantu kami.
Kami tidak bersalah.
Bebaskan kami.
Silakan.
Di manakah lokasi Rakesh?
- Dia pasti ada di rumah.
Saya tidak tahu.
Tolong bebaskan kami.
Silakan.
Tunggu, tunggu sebentar.
Mengapa kamu berpakaian
seperti anggota band?
Seperti band yang
datang ke pernikahan Pari
Rakesh melakukan semuanya.
Kami tidak tahu apa-apa.
- Aku membebaskanmu tapi aku akan memanggil polisi.
Anda bisa memberi tahu mereka tentang rencana Rakesh.
- Mendengarkan!
Tinggalkan ponselku.
- Tidak perlu memanggil polisi.
Saya karyawan MLA dan
saya tidak bisa mengkhianatinya.
Bagaimana cara mengajukan
keluhan terhadap Rakesh?
Dia sudah gila dan Anda melakukan hal
yang benar dengan memutuskan aliansi.
Dia orang gila, saya melakukan
kesalahan.  Mari kita pergi.
Tolong biarkan kami pergi.
Dengarkan aku.
Segera berangkat.
Anda tahu siapa saya, kan?
- Ya.
Pergi sekarang.
- Terima kasih.  Terima kasih.
Bantu aku sekarang.
Buka, ayo.
Mengapa kamu berbohong padanya?
Apa yang akan saya katakan
padanya?  Bahwa kami ingin ke Rajiv
dan Rajiv membawa kami kembali
ke sini?  Bodoh!  Datang sekarang!
Mari kita segera pergi!
Kita harus masuk ke dalam untuk melihatnya.
Ambil topimu atau kami akan ditangkap.
- Berikan padaku.
Berikan padaku.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Hentikan mobilnya.  - Apa itu?
- Kami melewatkannya.
Pak, hentikan mobilnya.  Saya akan
memberi tahu Anda apa yang kami lewatkan.
Tolong hentikan mobilnya.
Apa masalahnya?  - Turun.
Kembali ke sana..
Apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf, Bu.
Suamimu mengemudi dengan
sangat lambat dan saat aku
sampai di sana, temanku
sudah menjadi seorang ibu!
Saya harus menghentikan
pernikahannya dan membantu pemerintah.
Kita perlu menyelamatkan teman saya
dari pernikahan yang penuh penderitaan.
Pengendalian populasi.  Jadi
biarkan aku mengendalikan mobilnya.
Dan Anda harus
mengendalikan suami Anda.
Tuan, silakan duduk.
Tapi ketahuilah ini dengan baik.
Anda akan mengemudi
dengan perlahan dan hati-hati.
Baiklah, persiapkan dirimu
dan serahkan sisanya padaku.
Anda akan melihat bagaimana
saya membuat mobil ini berjalan!
Apa maksudmu?  - Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak pincang?
Apa kamu marah denganku?
Mengapa kamu tidak berbicara denganku?
Dia menjatuhkan mentega panas padamu.
Jadi kenapa kamu tidak
berbicara denganku?
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Kenapa kamu marah padaku?
- Kalian berdua masih di sini.
Semua orang
menunggu kalian berdua.
Aku akan memberitahu mereka
semua bahwa kalian berdua akan datang.
Dengarkan aku.
Kendalikan tangan Anda.
Atau apakah Anda melihat ini?
Segalanya bisa terjadi.
'Aku tahu dia ingin
membatalkan pernikahannya'
'tapi tidak di jam tanganku.'
'Dia akan menikahi Rakesh
dan bukan orang lain.'
Anda tidak perlu takut.
Aku disini bersama mu.
Tidak ada yang bisa menyusahkanmu.
Dan jika seseorang mencoba
maka dia harus melewatiku.
Pari, ingat saat kita
masih asing, bahkan
saat itu aku
menyelamatkanmu dari Rakesh.
Dan sekarang kami
saling mengenal.
Jadi aku bisa melakukan
apa pun untukmu.
Pari, aku janji.
Kamu memengang perkataanku.
Segalanya akan menjadi
lebih baik mulai sekarang.
Saya akan menangani semuanya.
Saya berjanji.
Aku mempercayaimu saat itu
dan aku percaya padamu
bahkan sampai sekarang.
Ayo pergi, ya?
'Bolehkah aku mengantarmu pulang?'
'Bu, apakah kamu ingat?
Anda menanyakan namanya kepada saya?'
'Saya tidak tahu saat itu'
'tapi aku tahu sekarang.
Namanya Rajiv.'
Tidak tahu malu!
Mereka berpegangan tangan!
Saya akui mereka saling mencintai
tetapi mengapa tampilan seperti itu?
Tidak tahu malu!
Mandeep, kamu terlihat
manis sekali saat sedang marah.
Mengapa demikian?
Ini bukan tempat untuk lelucon seperti itu.
Saya serius di sini.
'Kuharap Neeti ada di sini.'
'Aku akan memperkenalkanmu
padanya, Rajiv.'
'Dan aku yakin'
'bahwa dia sangat menyukaimu.'
Itu baik-baik saja.
- Tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tangannya sekarang.
Semua orang melihat kalian berdua.
Maaf, saya tidak tahu bahwa
semua orang sedang menonton.
Hati-hati.
Sudah kubilang aku akan
membuatmu tetap aman.
Datang.
'Rajiv, kamu adalah
penyelamatku.'
'Aku tidak tahu kenapa aku
tidak bisa memberitahumu'
'betapa bahagianya aku
dengan pernikahan ini.'
'Saya tidak tahu mengapa saya
tidak dapat memberi tahu Anda'
'bahwa aku jatuh cinta padamu.'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Pernikahannya berjalan dengan baik.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang tahu apa-apa.
Pak MLA telah menelepon dan
dia senang putranya bahagia.
Rakesh itu akan menikah
dengan orang yang diinginkannya.
Tolong bawakan
pinang untuk upacaranya.
Ya, pendeta.
Simi, berikan ini pada pendeta.
- Tentu.
Hati-hati.  - Aku membencimu!
Apa yang telah saya lakukan?
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!  Saudari!
Apa yang terjadi sayang?
- Dia sangat senang!
Jangan ganggu dia.
Dia tidak akan pergi.
Datang sekarang.  Datang.
Ada apa, sayang?
Dia kehilangan akal sehatnya.
Dan sekarang pengantin wanita akan meletakkan
tangannya di tangan pengantin pria.
'Rajiv, aku mungkin memahami
atau tidak memahami nyanyian ini.'
'Tetapi memegang
api suci sebagai saksi'
'Sekarang aku menyerahkan diriku padamu.'